Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Tags are the basis of Checkmk's rule based configuration. If the first step you define arbitrary tag groups. A host has assigned exactly one tag out of each group. These tags can later be used for defining parameters for hosts and services, such as <i>disable notifications for all hosts with the tags <b>Network device</b> and <b>Test</b></i>.
ja: タグは、Checkmkのルールベースの構成の基礎です。最初のステップでは、任意のタググループを定義します。ホストは、各グループから正確に1つのタグを割り当てました。これらのタグは、たとえば<i><b>Network device</b>と<b>Test</b>のタグを持つすべてのホスト通知を無効にする</i>、というようにホストとサービスのパラメータを定義するために後で使用することができます。

source: Tags can be used to classify hosts and services in a flexible way.
ja: タグを使用して、ホストとサービスを柔軟に分類できます。

source: Tags enabled but no key defined.
ja: タグは有効化されていますが、キーが定義されていません。

source: Tags enabled but no values defined.
ja: タグは有効化されていますが、値が定義されていません。

source: Tags of the alert.<br><br>%s
ja: アラートのタグ。<br><br>%s

source: Tags of the host
ja: ホストのタグ

source: Tags shown in Event Console
ja: イベントコンソールに表示されるタグ

source: Tags to use
ja: ユーザ―のタグ

source: Tags using this auxiliary tag
ja: この補助タグを使用したタグ

source: Take n'th best state for n =
ja: n = でn番目の最適な状態を取る

source: Take n'th worst state for n =
ja: n=に対してn番目に悪い状態を取ります

source: Takeover!
ja: 引き継ぐ!

source: Takes %.1f seconds longer than expected
ja: 予想よりも %.1f 秒長くかかります

source: Tape utilization
ja: テープの使用率

source: Tapes utilization
ja: テープの使用率

source: Target
ja: ターゲット

source: Target State
ja: ターゲット状態

source: Target group name
ja: ターゲットグループ名

source: Target remote tunnel state
ja: ターゲットのリモートトンネル状態

source: Target states
ja: ターゲットの状態

source: Target sync state
ja: ターゲットの同期状態

source: Targets
ja: ターゲット

source: Task Matching
ja: タスクマッチング

source: Task in queue since
ja: 以来、キューにあるタスク

source: Task max waiting
ja: タスクの最大待ち時間

source: Task name
ja: タスク名

source: Task state: Blocked
ja: タスクの状態: ブロック

source: Task state: Pending
ja: タスクの状態: 保留中

source: Task state: Stuck
ja: タスクの状態:スタック

source: Tasks
ja: タスク

source: Tasks are discovered regardless of scheduled task state.
ja: タスクは、スケジュールされたタスクの状態に関係なく検出されます。

source: Team Secret
ja: チームシークレット

source: Team names which will be responsible for the alert. If the API Key belongs to a team integration, this field will be overwritten with the owner team.
ja: アラートを担当するチーム名。APIキーがチーム統合に属している場合、このフィールドはオーナーチームで上書きされます。

source: Tel2IP Number of Attempted SIP/H323 calls
ja: Tel2IP SIP/H323コールの試行回数

source: Tel2IP Number of Attempted SIP/H323 fax calls
ja: Tel2IP SIP/H323 FAXコールの試行回数

source: Tel2IP Number of Destination Busy SIP/H323 calls
ja: Tel2IP デスティネーションビジーなSIP/H323コール数

source: Tel2IP Number of No Answer SIP/H323 calls
ja: Tel2IP 無応答のSIP/H323コール数

source: Tel2IP Number of No Route SIP/H323 calls. Most likely to be due to wrong number
ja: Tel2IP ルート設定なしのSIP/H323通話の数。おそらく番号が間違っていることが原因

source: Tel2IP Number of No capability match between peers on SIP/H323 calls
ja: Tel2IP SIP/H323通話におけるピア間の機能一致の有無

source: Tel2IP Number of SIP/H323 fax success calls
ja: Tel2IP SIP/H323 FAX成功コール数

source: Tel2IP Number of established (connected and voice activated) SIP/H323 calls
ja: Tel2IP 確立された（接続済みかつ音声アクティベーション済みの）SIP/H323通話の数

source: Tel2IP Number of failed SIP/H323 calls
ja: Tel2IP 失敗したSIP/H323コールの数

source: Tel2IP Total duration of SIP/H323 calls
ja: Tel2IP SIP/H323通話の総所要時間

source: Temperature
ja: 温度

source: Temperature Alert
ja: 温度アラート

source: Temperature Lane 1
ja: 温度レーン 1

source: Temperature Lane 10
ja: 温度レーン 10

source: Temperature Lane 2
ja: 温度レーン2

source: Temperature Lane 3
ja: 温度レーン3

source: Temperature Lane 4
ja: 温度レーン 4

source: Temperature Lane 5
ja: 温度レーン 5

source: Temperature Lane 6
ja: 温度レーン 6

source: Temperature Lane 7
ja: 温度レーン 7

source: Temperature Lane 8
ja: 温度レーン 8

source: Temperature Lane 9
ja: 温度レーン 9

source: Temperature Sensors
ja: 温度センサー

source: Temperature Trend Analysis
ja: 温度傾向分析

source: Temperature and Humidity for Eaton UPS
ja: Eaton UPSの温度と湿度

source: Temperature sensors with built-in levels
ja: レベルが組み込まれた温度センサー

source: Temperature trends for devices with built-in levels
ja: レベル内蔵機器の温度傾向

source: Temperature unit
ja: 温度ユニット

source: Temperature, Humidity, Electrical Parameters, etc.
ja: 温度、湿度、電気的パラメータなど。

source: Temperatures of NVIDIA graphics card
ja: NVIDIAグラフィックカードの温度

source: Template for PDF exporting
ja: PDFエクスポート用のテンプレート

source: Template for PDF exporting of availability views
ja: 可用性ビューのPDFエクスポート用のテンプレート

source: Template for PDF exporting of graph collections
ja: グラフコレクションのPDFエクスポート用のテンプレート

source: Template for PDF exporting of views
ja: ビューのPDFエクスポート用のテンプレート

source: Temporarily disable <b>all</b> notifications!
ja: <b>すべての</b>通知を一時的に無効にします！

source: Temporarily disable this connection
ja: 一時的にこの接続を無効にする

source: Temporarily frozen
ja: 一時的に凍結

source: Temporary local destination
ja: ローカルでの一時的な保存先

source: Tenant ID / Directory ID
ja: テナントID / ディレクトリID

source: TenantID
ja: テナントID

source: TenantId
ja: テナントID

source: Terminated containers
ja: 終了したコンテナの数

source: Terminated pod resources
ja: Terminated pod リソース

source: Terse
ja: 簡潔

source: Test
ja: テスト

source: Test authentication
ja: テスト認証

source: Test configuration
ja: テスト構成

source: Test connection
ja: テスト接続

source: Test connection to host
ja: ホストへの接続をテストします

source: Test custom notifications with your current rule set
ja: 現在のルールセットでカスタム通知をテストする

source: Test event generated and sent to Event Console.
ja: テストイベントが生成され、Event Consoleに送信されます。

source: Test host name before activation
ja: アクティベーション前にホスト名をテストする

source: Test notification
ja: テスト通知

source: Test notifications
ja: テスト通知

source: Test notifications on
ja: テスト通知

source: Test results
ja: テスト結果

source: Test runtime
ja: テストランタイム

source: Test verification
ja: テスト検証

source: Testing
ja: テスト

source: Testing notifications
ja: テスト通知

source: Tests
ja: テスト

source: Text
ja: テキスト

source: Text groups from regular expression match, separated by spaces
ja: スペースで区切られた正規表現一致のテキストグループ

source: Text is not valid XML
ja: テキストが有効なXMLではありません

source: Text logfiles (Windows, Linux, Solaris, AIX)
ja: テキストログファイル(Windows, Linux, Solaris, AIX)

source: Text of forwarded events
ja: 転送されたイベントのテキスト

source: Text of the first match group from expression match
ja: 式一致からの最初の一致グループのテキスト

source: Text of the second match group from expression match
ja: 式一致からの2番目の一致グループのテキスト

source: Text of the third match group from expression match (and so on...)
ja: 式の一致からの3番目の一致グループのテキスト(など...)

source: Text output
ja: テキスト出力

source: Text that should be set in field <tt>Description</tt> for host notifications.
ja: ホスト通知のフィールド<tt>説明</tt>に設定する必要のあるテキスト。

source: Text that should be set in field <tt>Description</tt> for service notifications.
ja: サービス通知の<tt>説明</tt>に設定するテキスト。

source: Text that should be set in field <tt>Resolution notes</tt> on recovery service notifications.
ja: リカバリーサービス通知のフィールド<tt>解決メモ</tt>に設定するテキスト。

source: Text that should be set in field <tt>Short description</tt> for host notifications.
ja: ホスト通知のフィールド<tt>簡単な説明</tt>に設定する必要のあるテキスト。

source: Text that should be set in field <tt>Short description</tt> for service notifications.
ja: サービス通知のフィールド<tt>簡単な説明</tt>に設定する必要のあるテキスト。

source: Text to cancel event(s)
ja: キャンセルするテキスト

source: Text to match
ja: 一致するテキスト

source: Text to place
ja: 配置するテキスト

source: Text-body of the email to send.
ja: テキスト-送信するメールの本文。

source: Text/Message of the event
ja: イベントのテキスト/メッセージ

source: That many permissions do not use the factory defaults.
ja: その多くの権限は、工場出荷時のデフォルトを使用していません。

source: That many times the message must occur until an event is created
ja: イベントが作成されるまでに必要なメッセージの回数

source: The "authentication expiration" attribute (%s) could not be fetched from the LDAP server for user %s.
ja: "認証の有効期限"属性 (%s) は、ユーザー %s のLDAPサーバーから取得できませんでした。

source: The %s does not exist.
ja: %s は存在しません。

source: The %s has been deleted.
ja: %sは削除されました。

source: The %s is only visible to you because you don't have the permission to share it.
ja: %sはあなただけに表示されます。共有する権限はありません。

source: The %s is required but not specified or too long. Please enter a name that is not yet in use and is no longer than 253 characters.
ja: %s は必須ですが、指定されていないか、または長すぎます。使用されていない名前で、253文字以内のものを入力してください。

source: The %s started flapping
ja: %sが羽ばたき始めました

source: The %s stopped flapping
ja: %s はフラッピングを止めました

source: The %s you are trying to delete does not exist.
ja: 削除しようとしている %s は存在しません。

source: The 'notification number' value must be greater than 0.
ja: 通知番号は０より大きくなければなりません。

source: The 'send every' value must be greater than 0.
ja: 'send everu'の値は０より大きくなければなりません。

source: The <i>from</i> time must not be later then the <i>until</i> time.
ja: <i>from</i>の時間は、<i>until</i>の時間より遅くてはなりません。

source: The ARN of the IAM role to assume
ja: 引き受けるIAMロールのARN

source: The Agent Updater is communicating with the agent bakery to fetch information about the agents to be installed, the agent itself and report the update state to the Bakery. This can either be done using HTTP or HTTPS. To ensure the data is transported securely it is highly recommended to use HTTPS. This can be configured using the ruleset <a href="%s">Agent updater (Linux, Windows)</a>.
ja: エージェントアップデータは、エージェントベーカリーと通信し、インストールするエージェントやエージェント自身の情報を取得し、ベーカリーへ更新状態を報告しています。これは、HTTP または HTTPS のいずれかを使用して行うことができます。データを安全に転送するために、HTTPSを使用することを強くお勧めします。これは、ルールセット<a href="%s">Agent updater (Linux, Windows)</a>を使用して設定できます。

source: The Amazon Resource Name (ARN) of the role to assume.
ja: 引き受けるロールのAmazonリソース名(ARN)。

source: The Apache has a number maximum processes it can start in case of high load situations. The usage of these processes should not be too high in normal situations. Otherwise, if all processes are in use, the users of the GUI might have to wait too long for a free process, which would result in a slow GUI.
ja: apacheには、高負荷の状況の場合に開始できる最大プロセス数があります。これらのプロセスの使用率は、通常の状況では高すぎないようにする必要があります。そうしないと、すべてのプロセスが使用されている場合、GUIのユーザーは、空きプロセスを待つ時間が長すぎて、GUIの速度が低下する可能性があります。

source: The Apache may start up to %d processes while the current average process size is %s. With these process limits the Apache may use up to %s RAM. Please ensure that your system is able to handle this.
ja: Apacheは最大 %d プロセスを開始する可能性があります 現在の平均プロセスサイズが %s である間。この数値を使用すると、Apacheは最大 %s のRAMを使用する可能性があります。システムがこれを処理できることを確認してください。

source: The Area
ja: エリア

source: The BEA application servers have 'Execute Queues' in which requests are processed. This rule allows to set warn and crit levels for the number of requests that are being queued for processing.
ja: BEAアプリケーションサーバーには、要求が処理される'Execute Queues'があります。このルールを使用すると、処理のためにキューに入れられている要求の数に対して警告レベルとクリティカルレベルを設定できます。

source: The CA is already a <a href="%s">trusted CA</a>.
ja: CAはすでに<a href="%s">信頼できるCA </a>です。

source: The CPU load of a system is the number of processes currently being in the state <u>running</u>, i.e. either they occupy a CPU or wait for one. The <u>load average</u> is the averaged CPU load over the last 1, 5 or 15 minutes. The following levels will be applied on the average load. The configured levels are multiplied with the number of CPUs, so you should configure the levels based on the value you want to be warned "per CPU".
ja: システムのCPU負荷は、現在<u>実行中</u>の状態にあるプロセスの数です。つまり、CPUを占有するか、CPU待ちのいずれかです。<u>負荷平均</u>は、過去1、5、または15分間の平均CPU負荷です。平均負荷には以下のレベルが適用されます。構成されたレベルはCPUの数で乗算されるため、"CPUごと"に警告する値に基づいてレベルを構成する必要があります。

source: The CPU utilization sums up the percentages of CPU time that is used for user processes and kernel routines over all available cores within the last check interval. The possible range is from 0% to 100%
ja: CPU使用率は、最後のチェック間隔内に使用可能なすべてのコアでユーザープロセスとカーネルルーチンに使用されたCPU時間のパーセンテージを合計します。可能な範囲は0%から100%です

source: The CPU utilization sums up the percentages of CPU time that is used for user processes, kernel routines (system), disk wait (sometimes also called IO wait) or nothing (idle). The levels are always applied on the average utilization since the last check - which is usually one minute.
ja: CPU使用率は、ユーザープロセス、カーネルルーチン(システム)、ディスク待ち時間(IO待ち時間とも呼ばれる)または何もしない(アイドル)に使用されるCPU時間のパーセンテージを合計します。レベルは、最後のチェック以降の平均使用率に常に適用されます。これは通常1分です。

source: The Checkmk Micro Core uses Checkmk checker processes to process the results from the Checkmk fetchers. Since the checker processes are not IO bound, they are most effective when each checker gets a dedicated CPU. Configuring more checkers than the number of available CPUs has a negative effect, because it increases the amount of context switches.
ja: Checkmk Microcoreは、Checkmkチェッカープロセスを使用して、Checkmkフェッチャーからの結果を処理します。チェッカープロセスはIOバインドされていないため、各チェッカーが専用CPUを取得するときに最も効果的です。使用可能なCPUの数よりも多くのチェッカーを構成すると、コンテキストスイッチの数が増えるため、悪影響があります。

source: The Checkmk agent does not listen on its own for incoming network connections on Linux systems. By default it makes use of so called super servers, which are listening on the network and dispatch incoming requests to applications like the Checkmk agent. Baked agent packages come with service configurations for systemd and xinetd, preferring systemd. If you want to choose a specific super server, you can configure this rule. Optionally disable service installation completely, e.g. if you connect to the agent via SSH. Please note: The configured/determined service configuration will only get activated if the super server is compatible to a possibly configured IP restriction ruleset. See ruleset "%s".
ja: Checkmkエージェントは、Linuxシステム上ではネットワーク接続を自らリッスンしません。デフォルトでは、ネットワーク上でリッスンする、いわゆるスーパーサーバーを利用し、Checkmkエージェントなどのアプリケーションに着信要求を送信します。ベイクされたエージェントパッケージには、systemdとxinetdのサービス構成が含まれており、systemdを優先します。特定のスーパーサーバーを選択する場合は、このルールを構成できます。オプションとして、たとえばSSH経由でエージェントに接続する場合など、サービスのインストールを完全に無効にできます。 注意：設定されたサービス構成は、スーパーサーバーが設定されたIP制限ルールセットと互換性がある場合のみ有効になります。ルールセット"%s"を参照してください。

source: The Checkmk agent does not listen on its own for incoming network connections. By default it makes use of so called super servers, which are listening on the network and dispatch incoming requests to applications like the Checkmk agent. Baked agent packages for Solaris come with an installation script for an inetd service. With this rule, you can optionally disable the service installation , e.g., if you connect to the agent via SSH.
ja: Checkmkエージェントは、ネットワーク接続を自らリッスンしません。デフォルトでは、ネットワーク上でリッスンするいわゆるスーパーサーバーを利用し、Checkmkエージェントなどのアプリケーションに着信要求を送信します。ベイクされたSolaris用のエージェントパッケージには、inetdサービス用のインストールスクリプトが含まれています。このルールを使用すると、SSH経由でエージェントに接続する場合など、オプションでサービスのインストールを無効にできます。

source: The Checkmk agent supports a feature called real-time checks where it sends status updates of specific monitoring information more often than the regular check interval of the host, for example in an interval of 1 second. Use this rule to configure the baked agents to send real-time data to the Checkmk server.
ja: Checkmkエージェントは、ホストの通常のチェック間隔よりも頻繁に、たとえば1秒間隔で特定の監視情報の状態更新を送信する、リアルタイムチェックと呼ばれる機能をサポートしています。このルールを使用して、焼き込みエージェントがCheckmkサーバーにリアルタイムデータを送信するように設定します。

source: The Checkmk discovery will automatically find and configure services to be checked on your hosts and may also discover host labels.
ja: Checkmk検出は、ホストでチェックするサービスを自動的に検出して構成し、ホストラベルも検出する場合があります。

source: The Checkmk server URL should be the FQDN (see inline help for details).
ja: CheckmkサーバーのURLはFQDNでなければならない(詳細はインラインヘルプを参照)。

source: The Conda environment file specifies all dependencies that will be installed in the environment.
ja: Conda環境ファイルは、環境内にインストールされるすべての依存関係を指定します。

source: The DNS server you want to use for the lookup
ja: ルックアップに使用するDNSサーバー

source: The Data-Guard statistics are available in Oracle Enterprise Edition with enabled Data-Guard. The <tt>init.ora</tt> parameter <tt>dg_broker_start</tt> must be <tt>TRUE</tt> for this check. The apply and transport lag can be configured with this rule.
ja: Data-Guard統計は、Data-Guardが有効になっているOracle Enterprise Editionで使用できます。このチェックでは、<tt>init.ora</tt>パラメータ<tt>dg_broker_start</tt> 必ず<tt>TRUE</tt>である必要があります。適用および転送ラグは、このルールで構成できます。

source: The ESX Host
ja: ESXホスト

source: The Event Console
ja: イベントコンソール

source: The Event Console can have events create notifications in Checkmk. These notifications will be processed by the rule based notification system of Checkmk. This matching option helps you distinguishing and also gives you access to special event fields.
ja: イベントコンソールはCheckmkでイベントに通知を作成させることができます。これらの通知は、Checkmkのルールベースの通知システムによって処理されます。このマッチングオプションは、区別するのに役立ち、特別なイベントフィールドへのアクセスも提供します。

source: The Event Console is currently not running.
ja: イベントコンソールは現在実行されていません。

source: The Event Console is disabled ("omd config").
ja: イベントコンソールが無効になっています([omd config])。

source: The Graylog node
ja: グレイログノード

source: The Group Base DN could be found.
ja: グループベースDNが見つかりました。

source: The Group Base DN could not be found.
ja: グループベースDNが見つかりませんでした。

source: The Group Base DN is not configured, not fetching any groups.
ja: グループベースDNは構成されておらず、グループをフェッチしていません。

source: The HTTP password can be generated from the settings page in Gerrit under '/settings/#HTTPCredentials' or from the REST API. NOTE: you should NOT enter your account credentials here!
ja: HTTPパスワードは、Gerritの設定ページ内の'/settings/#HTTPCredentials'から、またはREST APIから生成できます。注意：ここにはアカウントの認証情報を入力しないでください！

source: The ID %s is already used by another connection.
ja: このID%sはすでに他の接続で使用されています。

source: The ID is already used by another role
ja: IDはすでに別の役割で使用されています

source: The ID must be a unique text. It will be used as an internal key when objects refer to this object.
ja: IDは一意のテキストである必要があります。オブジェクトがこのオブジェクトを参照するときに、内部キーとして使用されます。

source: The ID must be unique. It acts as internal key when objects reference it.
ja: IDは一意のテキストである必要があります。オブジェクトがこのIDを参照するときに、内部キーとして機能します。

source: The ID needs to be unique.
ja: IDは一意である必要があります。

source: The ID of a built-in user role cannot be changed
ja: 組み込みのユーザーロールのIDは変更できません

source: The ID of an exported rule pack cannot be modified.
ja: エクスポートされたルールパックのIDは変更できません。

source: The ID of the aggregation must be a unique text. It will be as unique ID.
ja: 集計のIDは一意のテキストである必要があります。一意のIDになります。

source: The ID of the connection must be a unique text, with the same requirements as an user id. It will be used as an internal key when objects refer to the connection.
ja: 接続IDはユーザーIDと同じ条件の一意のテキストである必要があります。オブジェクトが接続を参照するときに、内部キーとして使用されます。

source: The ID of the job must be a unique text. It will be used as an internal key when objects refer to the job.
ja: ジョブのIDは一意のテキストである必要があります。オブジェクトがジョブを参照するときに内部キーとして使用されます。

source: The ID of the rule must be a unique text. It will be used as an internal key when rules refer to each other. The rule IDs will not be visible in the status GUI. They are just used within the configuration.
ja: ルールのIDは一意のテキストである必要があります。ルールが相互に参照するときに内部キーとして使用されます。ルールIDはステータスGUIに表示されません。それらは構成内で使用されるだけです。

source: The ID of the target must be a unique text. It will be used as an internal key when objects refer to the target.
ja: ターゲットのIDは一意のテキストである必要があります。オブジェクトがターゲットを参照するときに内部キーとして使用されます。

source: The ID of this connection.
ja: この接続のID。

source: The ID will be used as internal identifier and the custom service attribute will be computed based on the ID. The custom service attribute will be named <tt>_[ID]</tt> in the core configuration and can be gathered using the Livestatus column <tt>custom_variables</tt> using the <tt>[ID]</tt>. The custom service attributes are available to notification scripts as environment variable named <tt>SERVICE_[ID]</tt>.
ja: IDは内部識別子として使用され、カスタムサービス属性はIDに基づいて計算されます。カスタムサービス属性は、コア構成で<tt>_[ID]</tt>という名前になり、<tt> [ID] </tt>を使用してLivestatus列<tt>custom_variables</tt>を使用して収集できます。 カスタムサービス属性は、<tt>SERVICE_[ID]</tt>という名前の環境変数として通知スクリプトで使用できます。

source: The ID will be used do identify this page in URLs. If this page has the same ID as a built-in page of the type <i>%s</i> then it will shadow the built-in one.
ja: IDは、URLでこのページを識別するために使用されます。このページのIDが<i>%s </i>タイプの組み込みページと同じである場合、組み込みページをシャドウします。

source: The ID will be used do identify this schedule in URLs
ja: IDは、URLでこのスケジュールを識別するために使用されます

source: The ID will be used in URLs that point to a view, e.g. <tt>view.py?view_name=<b>myview</b></tt>. It will also be used internally for identifying a view. You can create several views with the same title but only one per view name. If you create a view that has the same view name as a built-in view, then your view will override that (shadowing it).
ja: IDは、ビューを指すURLで使用されます(例:<tt>view.py?view_name=<b>myview</b></tt>)。また、ビューを識別するために内部的に使用されます。同じタイトルで複数のビューを作成できますが、ビュー名ごとに1つだけです。組み込みビューと同じビュー名を持つビューを作成すると、ビューはそれをオーバーライドします(シャドウ処理します)。

source: The IP address or hostname the receiver should listen on. To listen only locally, use '127.0.0.1' or '::1'. To listen on all interfaces, use '0.0.0.0' or '::'.
ja: 受信側がリッスンするIPアドレスまたはホスト名。ローカルのみをリッスンする場合は'127.0.0.1'または'::1'を使用します。すべてのインターフェースをリッスンする場合は'0.0.0.0'または'::'を使用します。

source: The Index of the Overcurrent Protector
ja: 過電流プロテクターのインデックス

source: The Inotify is running permanently on the target system and expects regular heartbeats to continue running. If no heartbeat is received over this time period, the plug-in simply stops. It starts again, the next time the check_mk_agent is triggered.
ja: Inotifyはターゲットシステム上で常時稼動しており、定期的なハートビートを期待して稼動を続けます。この時間内にハートビートを受信しなかった場合、プラグインは単に停します。次にcheck_mk_agentがトリガーされると、再び開始されます。

source: The LDAP attribute containing the alias of the user.
ja: ユーザーのエイリアスを含むLDAP属性。

source: The LDAP attribute containing the mail address of the user.
ja: ユーザーのメールアドレスを含むLDAP属性。

source: The LDAP attribute containing the pager number of the user.
ja: ユーザーのページャーナンバーを含むLDAP属性。

source: The LDAP attribute whose contents shall be synced into this custom attribute.
ja: このカスタム属性に内容が同期されるLDAP属性。

source: The LDAP connection suffix can be used to distinguish equal named objects (name conflicts), for example user accounts, from different LDAP connections.<br>It is used in the following situations:<br><br>During LDAP synchronization, the LDAP sync might discover that a user to be synchronized from from the current LDAP is already being synchronized from another LDAP connection. Without the suffix configured this results in a name conflict and the later user not being synchronized. If the connection has a suffix configured, this suffix is added to the later username in case of the name conflict to resolve it. The user will then be named <tt>[username]@[suffix]</tt> instead of just <tt>[username]</tt>.<br><br>In the case a user which users name is existing in multiple LDAP directories, but associated to different persons, your user can insert <tt>[username]@[suffix]</tt> during login instead of just the plain <tt>[username]</tt> to tell which LDAP directory he is assigned to. Users without name conflict just need to provide their regular username as usual.
ja: LDAP接続サフィックスは、ユーザーアカウントなど、同じ名前のオブジェクト(名前の競合)を異なるLDAP接続から区別するために使用できます。<br>次の状況で使用されます。<br><br>LDAP同期中、LDAP syncは、現在のLDAPから同期されるユーザーが、別のLDAP接続からすでに同期されていることを検出する場合があります。サフィックスが設定されていないと、名前の競合が発生し、後のユーザーが同期されなくなります。接続にサフィックスが設定されている場合、名前の競合が発生した場合に、このサフィックスが後のユーザー名に追加されて解決されます。ユーザーには、<tt>[username]</tt>ではなく<tt>[username]@[suffix]</tt>という名前が付けられます。<br><br>ユーザー名が複数のLDAPディレクトリに存在するが、異なるユーザーに関連付けられているユーザーの場合、ユーザーはログイン時に単なる<tt>[username]</tt>の代わりに<tt>[username]@[suffix]</tt>を挿入してどのLDAPディレクトリに割り当てられているかを指定できます。名前の競合がないユーザーは、通常どおり通常のユーザー名を入力する必要があります。

source: The Linux RPM packages built by the Agent Bakery are packaged independently of any Linux distribution. Hence, the <tt>DISTRIBUTION</tt> and <tt>DISTTAG</tt> tags are left empty within the RPM spec file. Here, you can manually specify these tags.
ja: エージェントベーカリーによって構築されたLinuxRPMパッケージは、Linuxディストリビューションとは独立してパッケージ化されています。したがって、<tt>DISTRIBUTION</tt> タグと <tt>DISTTAG</tt>タグはRPM specファイル内で空のままになります。ここでは、これらのタグを手動で指定できます。

source: The MBean's object name, for example java.lang:type=Memory
ja: MBeanのオブジェクト名 例 java.lang:type=Memory

source: The MSSQL instance name and the tablespace name separated by a space.
ja: スペースで区切られたMSSQLインスタンス名とテーブルスペース名。
